<details>
      <summary><b>介绍(Introduction)</b></summary>
      IP电话的发展非常迅速，主要原因是电话可以便宜，因为我们使用的是众所周知的基础结构（Internet）。

但是，如果不得不说反对VoIP，那就是PSTN（公共交换电话网络）的质量仍然更高。这种低质量的问题是由于网络（Internet和低带宽网络）引起的，将来可以解决。同时，如果我们知道质量问题和可能的解决方案，我们可能会获得良好的服务质量。

VoIP QoS（服务质量）的主要问题是延迟，抖动，丢包和回声。在以下页面中，您可以看到一些解决这些问题的技术。

VoIP QoS的问题归因于两个主要因素：

a）互联网是一个分组交换网络，因此信息不一定总是通过同一路径传播。这会导致丢包和抖动问题。

b）VoIP通信是实时的，这意味着回声，丢包和等待时间很烦人，必须解决
</details>

<details>
      <summary><b>抖动（Jitter）</b></summary>
      原因：

抖动是无连接网络或分组交换网络的典型问题。由于信息被分为多个数据包，每个数据包可以通过不同的路径从发射器到达接收器。

从技术上讲，抖动是整个网络上等待时间随时间变化的度量，

由于这种影响，实时通信（例如VoIP）通常会出现质量问题。通常，这在慢速链接或拥塞中是一个问题。希望增加诸如优先级缓冲区，带宽预留或高速连接（100Mb以太网，E3 / T3，SDH）之类的QoS（服务质量）机制，尽管将来仍会继续减少抖动问题。问题很久了。

推荐值：

通信起点与终点之间的抖动应小于100 ms。如果抖动值小于100 ms，则可以解决。如果不是必须减少。

解决方案：

-最佳解决方案是使用抖动缓冲区。抖动缓冲区基本上是分配一个小的缓冲区来接收数据包，并以很小的延迟将其提供给接收器。如果某些数据包不在缓冲区中（丢失或仍未到达），则在必要时不予考虑。通常在IP电话（硬件和软件）中，缓冲区长度可以修改。如果增加抖动缓冲区，则会减少数据包丢失，但会增加延迟。减少的结果是延迟更少，但丢包更多。
</details>

<details>
      <summary><b>潜伏（Jitter）</b></summary>
      原因：

延迟也称为延迟。这不是无连接网络的特定问题，因此也不是VoIP问题。这是电信网络的普遍问题。例如，由于距离大，卫星连接的等待时间非常长。

从技术上讲，延迟是指数据包从源传输到目的地所花费的时间。延迟和带宽共同决定了网络的速度和容量。

实时通信（例如VoIP）和全双工通信都知道此问题。像抖动一样，这是低速或拥塞连接中的常见问题。

推荐值：

呼叫者通常会注意到150 ms或更长的往返语音延迟。人耳能够检测到大约250毫秒的延迟，而敏感的人则可以检测到200毫秒的延迟。如果超过该阈值，则通信会令人讨厌。

解决方案：

此问题没有简单的解决方案。它通常取决于路由数据包的设备，换句话说，就是在同一网络中。一种解决方案是保留从始发端到最终端的带宽，或者用TOS值标记数据包。这样，路由器可以知道流量是实时的。如今，这不是很有用，因为我们可以控制网络本身。

如果延迟问题出在我们自己的LAN或专用网络中，我们可以增加带宽或优先考虑这些软件包。

</details>

<details>
      <summary><b>数据包丢失（Packet Loss）</b></summary>
      原因：

实时通信基于UDP协议。该协议是无连接的，如果数据包丢失，则不会再次发送。另外，通过丢弃未按时到达接收器的数据包，也会发生包裹丢失。

然而，语音是非常可预测的，如果隔离丢包，则可以以最佳方式听到语音。当突发丢失数据包时，问题更大。

推荐值：

最高丢包率，以便可以以足够的质量听到声音，必须为1％。但这取决于编解码器用过的。当编解码器压缩率较高时，此效果将更加危险。如果通信使用G.729编解码器而不是G.711编解码器，则1％的数据包丢失会使语音质量下降更多。

解决方案：

为了避免数据包丢失问题，最有效的技术是不发送静默消息（尤其是在低速网络或拥塞情况下）。对话中有很多沉默的时刻。如果仅发送语音信息，则可以释放足够的带宽来避免此问题。

此问题还与抖动和抖动缓冲区有关。
</details>

<details>
      <summary><b>带宽（Bandwidth）</b></summary>
      原因：

带宽受到限制，并且由多个应用程序共享（Web，电子邮件，文件下载，FTP等）。

在Internet上，带宽被定义为可用或消耗的数据通信资源的比特率度量，以比特/秒或倍数表示它（千比特/秒，兆比特/秒等）。

如果我们的voip呼叫与其他应用程序共享带宽，则可能没有足够的资源来正确保持voip连接。

推荐值：

VoIP传输所需的带宽将取决于几个因素：压缩技术，数据包开销或网络协议。例如，如果我们使用的是G.711用于语音编码的编解码器，我们只需要64 Kbps即可完成此过程。然后，我们需要添加开销。估计我们只需要80 Kbps即可传输一个对话。。

如果我们使用压缩率更高的编解码器，例如8 Kpbs的G.729编解码器，那么我们再次需要增加开销，因此估计一次对话仅需要24 Kbps 。

解决方案：

如果我们对带宽有问题，我们有一些不同的想法来解决问题
- 尝试获得更多带宽（通常向提供商支付更多费用或更改旧网络）
- 牺牲其他数据类型（例如，避免使用繁重的文件下载P2P）
- 使用需要较少带宽的编解码器。（例如：G729）


</details>
